網際鼓式煞車設計(2ag8)
===

第八組

組員:黃柏良 
王若嘉

第八週

(第二題) 請將上述執行過程錄為 flv 後, 上傳到個人的 Vemeo 空間中, 並將網址回報到各組網站 (dokuwiki 與 CMSimply)與報告中, 並且將相關心得與報告連結登錄到 wiki.mde.tw 第八週的分組頁面


(第三題) (協同計分, 分組進行) 請在各組的雲端 dowiki 中,根據下列 40 個帳號與密碼, 新增對應的使用者帳號與密碼後, 將雲端網址登錄在 wiki.mde.tw 各組第八週頁面中, 並說明操作過程與心得後, 將心得整理成 pdf 後繳交到 course@mde.tw.
第九週

(第一題 30%) 請寫一個執行時可以列出以十為底對數表的網際 Python 程式, 然後 Push 到個人 bitbucket 空間, 而且同步指到 OpenShift 個人帳號上執行.
(解題過程)

第一題

#程式碼#

python 
import math
count = 0
text='%04d'
for i in range(100,200+10):
print(text%round(math.log(i/100,10)*10000,0),end='-')
count += 1
if(count == 10):
print()
count = 0
#openshift連結
https://2014s-40123109.rhcloud.com/get_page?heading=%C2%A0%E7%AC%AC%E4%B9%9D%E9%80%B1

 

第二題

請在個人的 OpenShift 平台上建立一個能夠列印出與九九乘法表結果完全相同的網際程式, 接著在乘法表上端加上兩個輸入表單, 讓使用者輸入兩個整數, 按下送出鍵後, 程式會列出以此兩個整數為基底的乘法表, 例如: 若兩個欄位都輸入: 9, 則列出九九乘法表, 若輸入 9, 20, 則列出 9×20 的乘法表.

http://cdg8-40123141.rhcloud.com/example/

https://bitbucket.org/40123141/---

第三題

 請在各組的雲端 dokuwiki 中, 新增帳號與密碼都是由 abc001 ~ abc399 字串所組成的 399 名用戶登入對應資料, 並將製作過程與驗證流程拍成 flv 後上傳到個人的 Vimeo 資料區, 並將連結放在個人第九週頁面.

http://wiki-40123141.rhcloud.com/doku.php

http://vimeo.com/92589824

第十二週

將第八週與第九週考試的摘要報告放入 Github 協同專案中的分組報告區, 並將內容放入各組控管的同步 OpenShift 網站中

第十三週

任務一: 請以手動方式, 從下方下載 lego_man.7z 零件, 完成組立後, 以組員為單位, 在各分組報告區詳細說明組立過程的重點與注意事項. (5 分)

任務二: 請利用 Vimeo 及 copy.com 存放任務一中的手動組立流程影片檔案, 以組員為單位, 將連結放入各分組報告區中. (5 分)

任務三: 請仔細觀察協同程式中的 lego_man 自動組立程式, 並且從下方 lego_parts_edu.7z 中下載相同名稱的 lego_man 零件, 請詳細比較兩個壓縮檔案解開的 lego_man 零件檔案, 有哪些差別? 請將詳細比對結果以組為單位將資料放入各分組的報告中. (5 分

第十四週

 任務 1 (5 分): 請以 Creo 開啟 remsub6.asm, 本任務要求各組員以手動組立完成此一零件組立.

 任務 2 (5 分): 請將任務 1 手動組立流程拍成 flv 檔案後, 分別上傳到 copy.com 與 Vimeo 網站, 並將個人心得與相關連結放入各組協同報告中.

任務 3 (5 分): 請修改上週小人偶自動組立程式, 以組為單位, 將組立命名為 remsub6 函式, 當使用者連結至各組雲端網站中的 remsub6, 可以完成自動組立, 操作完成後, 請將分組心得與相關連結放入各組協同報告中.

vimeo網站：https://vimeo.com/97188658

copy.com網站：https://copy.com/kvxurKiUOb6A


心得：延續上個禮拜的組立，這次的零件麻煩許多，在組立過程中，零件順序和步驟很重要，零件越多、組立步驟越複雜，若能利用程式組立相對會簡單許多。
 
 第十五週

 

W15 任務 1 (5 分): 請以 Creo 開啟 remsub5.asm, 本任務要求各組員以手動組立完成此一零件組立.

W15 任務 2 (5 分): 請將任務 1 手動組立流程拍成 flv 檔案後, 分別上傳到 copy.com 與 Vimeo 網站, 並將個人心得與相關連結放入各組協同報告中.

W15 任務 3 (5 分): 請修改上週小人偶自動組立程式, 以組為單位, 將組立命名為 remsub5 函式, 當使用者連結至各組雲端網站中的 remsub5, 可以完成自動組立, 操作完成後, 請將分組心得與相關連結放入各組協同報告中.


vimeo網站：https://vimeo.com/97187767

copy.com網站：https://copy.com/1eiLvyWpMkYG


心得：這次的組立很簡單 很好做