協同產品設計實習專案(2ag7)
===

組員
------------------
40123101

40123102

40123132

OpenShift 網站: http://cmsimply-cdag7.rhcloud.com/
小組Github https://github.com/2014cdag7/2014cdag7

w8摘要
------------------
寫一個執行時可以列出 9×9 乘法表的網際 Python 程式, 然後 Push 到個人 bitbucket 空間, 而且同步指到 OpenShift 個人帳號上執行.
    先在Python上寫出9×9 乘法表程式，之後要用puttygen建立鑰匙，一把存近端，另外存一把在遠端，接下來把Openshift網址clone下來，之後再把application更改，加上example…，之後重新上傳，就能成功輸入表單
https://g7-designteam.rhcloud.com/example/ 
    在各組的雲端 dowiki 中,根據下列 40 個帳號與密碼, 新增對應的使用者帳號與密碼後, 將雲端網址登錄在 wiki.mde.tw 各組第八週頁面中。
https://vimeo.com/92820307 

    
w9摘要
------------------
1. 請寫一個執行時可以列出以十為底對數表的網際 Python 程式, 然後 Push 到個人 bitbucket 空間, 而且同步指到 OpenShift 個人帳號上執行.

2. 請在個人的 OpenShift 平台上建立一個能夠列印出與九九乘法表結果完全相同的網際程式, 接著在乘法表上端加上兩個輸入表單, 讓使用者輸入兩個整數, 按下送出鍵後, 程式會列出以此兩個整數為基底的乘法表, 例如: 若兩個欄位都輸入: 9, 則列出九九乘法表, 若輸入 9, 20, 則列出 9×20 的乘法表.
    
3. 請在各組的雲端 dokuwiki 中, 新增帳號與密碼都是由 abc001 ~ abc399 字串所組成的 399 名用戶登入對應資料, 並將製作過程與驗證流程拍成 flv 後上傳到個人的 Vimeo 資料區, 並將連結放在個人第九週頁面.

https://vimeo.com/92820307 

    
 w12
------------------

 *  第十二週任務:
 
1.  請各組將第八週與第九週考試的摘要報告放入 Github 協同專案中的分組報告區, 並將內容放入各組控管的同步 OpenShift 網站中. (佔期末成績 5分)
2.  請各組設法利用 CherryPy 與 Pro/Web.Link 技術, 在 Github 協同專案中建立一個能夠透過連結或表單控制 Cube 零件, a, b, 或 c 零件尺寸的網際協同程式, 讓使用者可以藉以利用近端的 Creo 嵌入式瀏覽器控制 Cube 的尺寸後列出該零件的體積大小. (佔期末成績 5分)

*  組員自評:

    49823207：10分
    
    40023207：10分
    
    40123110：10分
    
w13
------------------

 *  第十三週任務:

1.  請以手動方式, 從下方下載 lego_man.7z 零件, 完成組立後, 以組員為單位, 在各分組報告區詳細說明組立過程的重點與注意事項. (5 分)

2.  請利用 Vimeo 及 copy.com 存放任務一中的手動組立流程影片檔案, 以組員為單位, 將連結放入各分組報告區中. (5 分)

3.  請仔細觀察協同程式中的 lego_man 自動組立程式, 並且從下方 lego_parts_edu.7z 中下載相同名稱的 lego_man 零件, 請詳細比較兩個壓縮檔案解開的 lego_man 零件檔案, 有哪些差別? 請將詳細比對結果以組為單位將資料放入各分組的報告中. (5 分)


w14
------------------

 *  第十四週任務:

1.  請以 Creo 開啟 remsub6.asm, 本任務要求各組員以手動組立完成此一零件組立. (5 分)

2.  請將任務 1 手動組立流程拍成 flv 檔案後, 分別上傳到 copy.com 與 Vimeo 網站, 並將個人心得與相關連結放入各組協同報告中. (5 分)

3.  請修改上週小人偶自動組立程式, 以組為單位, 將組立命名為 remsub6 函式, 當使用者連結至各組雲端網站中的 remsub6, 可以完成自動組立, 操作完成後, 請將分組心得與相關連結放入各組協同報告中.(5 分)

w15
------------------

 *  第十五週任務:

W15 任務 1 (5 分): 請以 Creo 開啟 remsub5.asm, 本任務要求各組員以手動組立完成此一零件組立.

W15 任務 2 (5 分): 請將任務 1 手動組立流程拍成 flv 檔案後, 分別上傳到 copy.com 與 Vimeo 網站, 並將個人心得與相關連結放入各組協同報告中.

W15 任務 3 (5 分): 請修改上週小人偶自動組立程式, 以組為單位, 將組立命名為 remsub5 函式, 當使用者連結至各組雲端網站中的 remsub5, 可以完成自動組立, 操作完成後, 請將分組心得與相關連結放入各組協同報告中.
