
協同產品設計實習專案(2ag7)
====
組員
------------------

49823207

40023207

40123110

OpenShift 網站: <http://cmsimply-cdag7.rhcloud.com/>

小組Github <https://github.com/2014cdag7/2014cdag7>

w8摘要
------------------
寫一個執行時可以列出 9×9 乘法表的網際 Python 程式, 然後 Push 到個人 bitbucket 空間, 而且同步指到 OpenShift 個人帳號上執行.

    先在Python上寫出9×9 乘法表程式，之後要用puttygen建立鑰匙，一把存近端，另外存一把在遠端，接下來把Openshift網址clone下來，之後再把application更改，加上example…，之後重新上傳，就能成功輸入表單

https://g7-designteam.rhcloud.com/example/ 
    在各組的雲端 dowiki 中,根據下列 40 個帳號與密碼, 新增對應的使用者帳號與密碼後, 將雲端網址登錄在 wiki.mde.tw 各組第八週頁面中。
<https://vimeo.com/92820307> 

    
w9摘要
------------------
1. 請寫一個執行時可以列出以十為底對數表的網際 Python 程式, 然後 Push 到個人 bitbucket 空間, 而且同步指到 OpenShift 個人帳號上執行.

2. 請在個人的 OpenShift 平台上建立一個能夠列印出與九九乘法表結果完全相同的網際程式, 接著在乘法表上端加上兩個輸入表單, 讓使用者輸入兩個整數, 按下送出鍵後, 程式會列出以此兩個整數為基底的乘法表, 例如: 若兩個欄位都輸入: 9, 則列出九九乘法表, 若輸入 9, 20, 則列出 9×20 的乘法表.
    
3. 請在各組的雲端 dokuwiki 中, 新增帳號與密碼都是由 abc001 ~ abc399 字串所組成的 399 名用戶登入對應資料, 並將製作過程與驗證流程拍成 flv 後上傳到個人的 Vimeo 資料區, 並將連結放在個人第九週頁面.

<http://vimeo.com/92820307>

    
 w12
------------------

 *  第十二週任務:
 
1.  請各組將第八週與第九週考試的摘要報告放入 Github 協同專案中的分組報告區, 並將內容放入各組控管的同步 OpenShift 網站中. (佔期末成績 5分)

2.  請各組設法利用 CherryPy 與 Pro/Web.Link 技術, 在 Github 協同專案中建立一個能夠透過連結或表單控制 Cube 零件, a, b, 或 c 零件尺寸的網際協同程式, 讓使用者可以藉以利用近端的 Creo 嵌入式瀏覽器控制 Cube 的尺寸後列出該零件的體積大小. (佔期末成績 5分)

*  組員自評:

    49823207：10分
    
    40023207：10分
    
    40123110：10分
    
w13
------------------
40023207

viemo 錄了兩個檔 men part1、men part2

     1.<https://vimeo.com/95852171>

     2.<https://vimeo.com/95851902>

copy

     1.<https://copy.com/TD23MCbL0Z8F>

     2.<https://copy.com/30nLtSjN1MIL>

49823207

手動組立Lego_Man

vimeo <https://vimeo.com/95832984>
copy <https://copy.com/hKyibhHDYYph>
利用程式自動組立 Lego_Man

vimeo <https://vimeo.com/95832984>
copy <https://copy.com/7DorntSe1YMb>
 

第十三週任務

任務一: 請以手動方式, 從下方下載 lego_man.7z 零件, 完成組立後, 以組員為單位, 在各分組報告區詳細說明組立過程的重點與注意事項. (5 分)

任務二: 請利用 Vimeo 及 copy.com 存放任務一中的手動組立流程影片檔案, 以組員為單位, 將連結放入各分組報告區中. (5 分)

任務三: 請仔細觀察協同程式中的 lego_man 自動組立程式, 並且從下方 lego_parts_edu.7z 中下載相同名稱的 lego_man 零件, 請詳細比較兩個壓縮檔案解開的 lego_man 零件檔案, 有哪些差別? 請將詳細比對結果以組為單位將資料放入各分組的報告中. (5 分)

 

第十三週心得

40023207

以手動方式組立小人偶，在一開始身體定位就要先定位好，不然之後組裝整個人會無法固定，因為身體是浮動的。下半部關節處有一處平面沒有中立面，所以只能面對面重合加平面對平面重合，還有平面跟軸做重合，在組裝四肢時要軸對軸重合，面對面重合，就能完整地做接合。 CamStudio不是很好用，如果一按到ESC就毀了要重來，在下載時要載對檔，不然檔案會損毀，因此我重錄了三次。

小注意: 在組合每一個零件快要完成時，要趕快調角度，才能做出你想要的小人偶動作。一開始的身體定位，一定要定位好。

 

第十三週組員評分

40023207:10分

40123110:10分

49823207:10分


3.  請仔細觀察協同程式中的 lego_man 自動組立程式, 並且從下方 lego_parts_edu.7z 中下載相同名稱的 lego_man 零件, 請詳細比較兩個壓縮檔案解開的 lego_man 零件檔案, 有哪些差別? 請將詳細比對結果以組為單位將資料放入各分組的報告中. (5 分)


w14
------------------
1.40023207Vimeo<https://vimeo.com/96602278>

2.40023207Cpoy<https://copy.com/oWOkSxTXP283>

 

1.49823207 vimeo <https://vimeo.com/96564953>

2.49823207 copy  <https://copy.com/DzOHDgU9GiMw>

 

第十四週任務

請下載 lego_parts.7z , 解開壓縮檔案後, 將資料放入 V:\home\lego 目錄中.

W14 任務 1 (5 分): 請以 Creo 開啟 remsub6.asm, 本任務要求各組員以手動組立完成此一零件組立.

W14 任務 2 (5 分): 請將任務 1 手動組立流程拍成 flv 檔案後, 分別上傳到 copy.com 與 Vimeo 網站, 並將個人心得與相關連結放入各組協同報告中.

W14 任務 3 (5 分): 請修改上週小人偶自動組立程式, 以組為單位, 將組立命名為 remsub6 函式, 當使用者連結至各組雲端網站中的 remsub6, 可以完成自動組立, 操作完成後, 請將分組心得與相關連結放入各組協同報告中.



W14 任務 1 (5 分): 請以 Creo 開啟 remsub6.asm, 本任務要求各組員以手動組立完成此一零件組立.

step1:開啟Parametric進行lego零件中remsub6部分之組立(Assblemly)

step2:依造順序載入零件進行組立並將featID打開，remsub6組立順序如下

01.beam_angle.prt 三面面貼合 TOP-ASM_TOP；RIGHT-ASM_RIGHT；FRONT-ASM_FRONT 
02.axle_10.prt 二平面貼合+平行相距(計算距離將其至於中心位置)
03.axle_5.prt 二平面貼合+平行相距(計算距離將其至於中心位置)
04.crossblock_2.prt 三面貼合
05.crossblock_2.prt 三面貼合
06.crossblock_2.prt 三面貼合
07.crossblock_2.prt 三面貼合
08.crossblock_2.prt 三面貼合
09.crossblock_2.prt 三面貼合
10.bushing.prt 軸面貼合
11.bushing.prt 軸面貼合
12.beam_3.prt 軸面貼合

 

W14 任務 2 (5 分): 請將任務 1 手動組立流程拍成 flv 檔案後, 分別上傳到 copy.com 與 Vimeo 網站, 並將個人心得與相關連結放入各組協同報告中.

  

W14 任務 3 (5 分): 請修改上週小人偶自動組立程式, 以組為單位, 將組立命名為 remsub6 函式, 當使用者連結至各組雲端網站中的 remsub6, 可以完成自動組立, 操作完成後, 請將分組心得與相關連結放入各組協同報告中.

 

第十四週心得 

40023207

這週組立汽車底盤零件，對使用Creo 2.0組裝零件上又更熟悉了，在組裝時要特別注意到軸的面點選，因為都長得很像，很容易點錯。

49823207

在手動組力的過程中,要注意零件組立的順序與條件這樣在之後要進行零件得自動組立時,才能清楚的知道接合的種類、位置,以及零件組合的次序.有組織性的規劃在進行自動組立城市的撰寫時才能夠清楚定義各零件的位置

 

第十四週組員評分

40023207:10分

40123110:10分

49823207:10分

w15
------------------

40023207 copy <https://copy.com/9EXiy9sdppls>

40023207 vimeo <https://vimeo.com/97189516>

 

49823207 copy <https://copy.com/eSNBNjBegFEp>

49823207 vimeo <https://vimeo.com/97189397>

 

第十五週任務

請下載 lego_parts.7z orlego_parts.7z, 解開壓縮檔案後, 將資料放入 V:\home\lego 目錄中.

W15 任務 1 (5 分): 請以 Creo 開啟 remsub5.asm, 本任務要求各組員以手動組立完成此一零件組立.

W15 任務 2 (5 分): 請將任務 1 手動組立流程拍成 flv 檔案後, 分別上傳到 copy.com 與 Vimeo 網站, 並將個人心得與相關連結放入各組協同報告中.

W15 任務 3 (5 分): 請修改上週小人偶自動組立程式, 以組為單位, 將組立命名為 remsub5 函式, 當使用者連結至各組雲端網站中的 remsub5, 可以完成自動組立, 操作完成後, 請將分組心得與相關連結放入各組協同報告中.

 

第十五週報告

請下載 lego_parts.7z orlego_parts.7z, 解開壓縮檔案後, 將資料放入 V:\home\lego 目錄中.

W15 任務 1 (5 分): 請以 Creo 開啟 remsub5.asm, 本任務要求各組員以手動組立完成此一零件組立.

依序打開下列檔案

beam_7

axle_3 

axle_extender

axle_extender

axle_red

axle_red

conn_axle_female

conn_axle_female

beam_angle_4x2

     10. conn

 

W15 任務 2 (5 分): 請將任務 1 手動組立流程拍成 flv 檔案後, 分別上傳到 copy.com 與 Vimeo 網站, 並將個人心得與相關連結放入各組協同報告中.

 

W15 任務 3 (5 分): 請修改上週小人偶自動組立程式, 以組為單位, 將組立命名為 remsub5 函式, 當使用者連結至各組雲端網站中的 remsub5, 可以完成自動組立, 操作完成後, 請將分組心得與相關連結放入各組協同報告中.

 

第十五週心得

 40023207

今天聽老師上課講的一番話，讓我覺得自動組立雖然比較難學，但學成功後能省下很多的時間成本，好像是很划算的選擇。

有了前幾次零件組立上的經驗，這次在手動組立remsub5上比較沒什麼問題，比較重要的點是一開始基準面上的平面定位，平面不能亂選擇，否則後面的基準會亂掉。

 

第十五週組員評分

40023207:10 分

40123110:10 分

49823207:10 分

 

w16
-----------------

第十六, 十七與十八週的任務 (佔期末成績 45 分), 在讓各組根據教材三的架構做為導引, 建立一個類似 Teamproject 的雲端軟體套件.

其中要點包含:

1.協同產品設計為同步協同或非同步協同
2.套件的架構為何(流程圖), 希望引入哪些技術(本課程教導了哪些協同技術?), 解決哪些問題, 提升哪些效能?
3.完成後援此教材三的格式, 編寫一份套件簡介的報告(至多 5 頁)
4.所完成的內容, 必須同步放入各組雲端網站, Github 協同專案, 以及各組的協同報告中.
5.各組完成專案後, 必須按照時間在各週內進行組員自我評分(由各組組員自行評分), 以及各組自6.我評分(必須找其他三組進行交叉評分).

目前已經具備的技術:

1.在近端利用 Creo 繪製零件
2.利用遠端 Pro/Web.Link 程式修改近端 Creo 零件尺寸
3.將近端零件轉為 STL, 上傳至遠端 CMSimply 網站中檢視
4. 在近端利用手動組立零件
5. 在近端利用遠端網站上的 Pro/Web.Link 進行自動組立
6. 在近端與雲端建立 Dokuwiki 網站
7. 利用手動或半自動方式管理 Dokuwiki 的使用者
8. 在近端與雲端建立 CMSimply 網站
9. 利用 Github 與 Bitbucket 管理所有文字資料的版次
10.利用近端 Leo Editor 與可攜程式系統管理所有資料
11.利用近端環境產生 pdf 與 html 格式報告資料
參考資料:

gear_parts_creo.7z (參數化零件)

gear_width_design_py3.7z (設計運算程式)



